---
title: セキュリティ & コンプライアンス
---

::common-hero{src="/security/heroImage.png"}
#subtext
セキュリティ＆コンプライアンス
#title
プライバシーとセキュリティに配慮した取り組み
#description
私たちは、EU一般データ保護規則（GDPR）とカリフォルニア州消費者プライバシー法(CCPA)に準拠した機能を提供しています。また、最高クラスのセキュリティプロバイダーと提携し、すべてのデータの安全性を保っています。
::

::compliance-security
#title
セキュリティ
::

::enabled-compliance
#title
適用しているコンプライアンス
#subtitle1
法的根拠と透明性
#description1
GDPR準拠の一環として、当社はすべてのお客様とデータ処理契約（DPA）を締結しています。DPAは、管理者と処理者が管理者からのデータを処理する際に締結される拘束力のある契約です。
#subtitle2
説明責任とガバナンス
#description2
Air360はデータ保護担当者を任命し、GDPR遵守の監視、データ保護リスクの評価、データ保護影響評価に関する助言、規制当局との協力を行っています。
::

::privacy-rights
#title
Air360の個人情報の保護について
::

::handling-protection
#title
安全なデータの取扱いと保護
#subtitle
お客様のデータへのアクセスを制限する
#description
Air360は、厳格なデータセキュリティ規制に従って、お客様のデータの安全確保とアクセス制限を徹底しています。
::

::security-measures
#title
Air360のセキュリティ対策について
::

::faqs
#question1
Air360の仕組みは？
#answer1
Air360ピクセルがお客様のウェブサイトにインストールされると、新しいユーザーが訪問する際にAir360はランダムな一意の識別子を生成し、それをクッキーに保存します。デフォルトで収集されるすべてのデータは、識別されたユーザーに関連付けることができない情報であり、匿名データとして扱われます（例：ユーザーが訪れたすべてのページ、マウス操作、クリック、スクロールの追跡など）。

#question2
Air360はどのようにユーザーを追跡していますか？
#answer2
Air360はユーザーがウェブサイトにアクセスし、クッキーが取得または作成される際に追跡を行います。デフォルト設定では、お客様のウェブサイト上で行われるすべてのアクションを追跡します。

#question3
どのようなデータを収集していますか？
#answer3
Air360は、ユーザーがウェブサイト上で行うすべてのアクションを自動的に追跡します。クリック、スクロール、マウスオーバー、ページビューなどが含まれます。ただし、セキュリティ上の理由から、ウェブサイトやアプリのテキストエリアに入力された内容を記録することはありません。

また、Air360はユーザーのブラウザから以下の情報を収集します。

- ブラウザ言語
- プラットフォーム
- デバイス
- OS(オペレーティングシステム)
- IPアドレス (*)

※ IPアドレスは、ユーザーの地理的な位置情報を取得するためにのみ使用されますが、当社のデータベースには保存されません。

#question4
どのような種類のクッキーが使われていますか？
#answer4
Air360は、ファーストパーティの分析クッキーを利用しています。これらのクッキーは、有効期限が6ヶ月以内となっています。

#question5
個人情報の収集は行っていますか？
#answer5
Air360は、デフォルトでは個人データや機密データの収集は行いません。デフォルトの設定では、収集されるデータはAir360のAPIを介して送信され、ユーザー識別子またはユーザーのプロパティデータが結び付けられることで初めて個人データとなります。
#question6
Air360を使用することでウェブサイトやアプリの速度は遅くなりますか？
#answer6
Air360でよく寄せられる質問の1つは、Air360ピクセルがウェブサイトの速度を遅くする可能性があるかどうかです。簡単な答えはNoです。

詳しい回答：Aur360のトラッキングピクセルは非同期でロードされ、</body> タグの末尾に配置されます。これにより、私たちのスクリプトは技術的にはウェブサイトの正しいロードを妨げることができません。
その上、Air360のトラッキングピクセルはCDN（キャッシュデリバリーネットワーク）にホストされており、ロードの待ち時間が非常に低いです。CDNのおかげで、通常JSは30ミリ秒以下でロードされます。
Air360のJavaScriptは、帯域幅で20KB（gzip圧縮）未満しか使用せず、非常に低いメモリフットプリントを持っています。これはほとんどのスクリプトよりもはるかに小さく、小さな低解像度の画像よりもはるかに小さいです。
これらのすべての対策により、Air360のトラッキングピクセルはユーザーがウェブサイトを閲覧する際には決してユーザーエクスペリエンスを遅くしません。上記で述べたすべての対策に加えて、私たちはAir360ピクセルのパフォーマンスを継続的にモニタリングし、最適化しています。

#question7
Air360はデータを販売していますか？
#answer7
データの販売は一切行っておりません。

#question8
Air360のデータはどこに保存されますか？(データのホストとストレージ)
#answer8
Air360の制作データは、フランスのOVHcloudでホストされています。Air360のバックアップデータは、アイルランド・ダブリンにあるAmazon Web Services（AWS）の設備でホストされています。
::