::what-is-air360
#title
<!-- 不透明なユーザーの行動を可視化する -->
今まで見えなかった顧客の行動を可視化
#description
<!-- Air360はウェブサイト上の顧客体験を分析するツールです。今までのツールや分析方法ではわからなかったユーザーの行動を明らかにし、ユーザーフレンドリーなウェブサイトの作成をサポートします。 -->
<!-- なぜ購入しなかったの？なぜ離脱してしまったの？今の分析方法で答えは見つかりますか？ -->
Air360はウェブサイト上の顧客体験を簡単に理解できるデジタル体験分析ツールです。今までの分析方法では見えなかった顧客の行動を明らかにし、より使いやすいウェブサイト作りを可能にします。
::

::what-air360-offers2
#mainTitle
Why Air360
#subtext1
COLLECT
#title1
超軽量、ノーコード、ノータグ、スムーズなデータ収集
#description1
市場をリードするAir360の軽量スクリプトを使用して、スムーズなタグなしのアナリティクスを体験してください。イベントや実験のタグ付けやマッピングの手間を省き、シームレスな統合とユーザーの行動分析を実現します。
#subtext2
DEFINE
#title2
CROエコシステム向けの精密なセグメンテーション
#description2
Air360のイベント駆動型アナリティクスは、詳細なユーザーインサイトを提供し、超微細で実行可能なセグメントの作成を可能にします。これにより、パーソナライズされた戦略、効果的なA/Bテスト、およびユーザーエクスペリエンスの向上が実現され、コンバージョン率を著しく向上させます。
#subtext3
ANALYZE
#title3
急速な明確さでドロップオフの理由を解明
#description3
Air360は自動的にすべてのユーザーのクリック、経路、行動、またはイベントを追跡し、URLベースのアナリティクスにおける死角を排除します。詳細なユーザージャーニーを提供し、ページ訪問後のアクション、見えないデジタル経路、および離脱の理由を明らかにします。
#subtext4
ACTIVATE
#title4
分析を加速し、CROを迅速に向上
#description4
当社の使いやすいプラグインでチームを統一し、退屈なデータ分析をワンクリックのタスクに変えましょう。数秒で迅速な行動メトリクスやテスト結果にアクセスし、離脱を最小限に抑え、コンバージョンを増加させる戦略に変えます。
::

::real-example
#title
実績
#description
世界 24 カ国約 70 ヶ所にリゾートを展開する[Club Med]{.font-bold}は Air360 導入後、コンバージョン率 +100%、そしてオプションの保存率 +50%と大幅な売り上げ増加に成功しました。
#achievement1
コンバージョン率
#achievement2
オプション保存率
::

::testimonial2{alt="Club Medのデータ分析マネジャー" src="/headShotClubMed.webp"}
#title
Air360を使うことで、より多くの人が世界規模でデータに基づいた意思決定に携わることができます。
#role
Digital Analytics Manager, Club Med
#name
Nelson Fernandes
::

::cta-new
#description
ユーザー体験を改善し、コンバージョンを上げてみませんか？Air360なら数行のコードを追加するだけで分析を始められ、素早くインサイトを得られます。
::
