::home-page-hero
#subtitle
<!-- スマート、直感的 & 連携性 -->

#title
<!-- ユーザーに最高のeコマース体験を -->
顧客に最高のeコマース体験を

#description
最適なユーザー体験を提供することで、あなたのeコマースサイトのポテンシャルを最大限に引き出し、収益を増加させます。
<!-- Air360では顧客体験を向上するヒントを瞬時に見つけられます。最適な顧客体験を提供することで、eコマースサイトのポテンシャルを最大限に引き出し、トラフィックはそのままで購買率の向上が実現できます。 -->
#button1
ビデオを見る

::

::company-logos{gridColsSm="grid-cols-2" gridColsMd="grid-cols-3" gridColsLg="grid-cols-6" paddingBottom="pb-20"}

::

::what-is-air360
#title
<!-- 不透明なユーザーの行動を可視化する -->
今まで見えなかった顧客の行動を可視化
#description
<!-- Air360はウェブサイト上の顧客体験を分析するツールです。今までのツールや分析方法ではわからなかったユーザーの行動を明らかにし、ユーザーフレンドリーなウェブサイトの作成をサポートします。 -->
<!-- なぜ購入しなかったの？なぜ離脱してしまったの？今の分析方法で答えは見つかりますか？ -->
Air360はウェブサイト上の顧客体験を簡単に理解できるデジタル体験分析ツールです。
今までの分析方法では見えなかった顧客の行動を明らかにし、顧客にとってより使いやすいウェブサイト作りを可能にします。
::

::what-air360-offers2
#mainTitle
Why Air360
#subtext1
シンプル
#title1
顧客を深く理解する
#description1
顧客の行動データを活用して離脱の原因を簡単に分析可能。分析に基づき、バグの修正箇所を把握できるだけでなく、顧客が戻ってきたくなるウェブサイト体験を促進します。
#subtext2
クイック
#title2
ノーコードで簡単操作
#description2
<!-- エンジニア不要！簡単な設定だけで分析を開始できます。
データ収集まで数ヶ月待たずに、リアルタイムで直ぐインサイトを得られます。 -->
<!-- 自動で全て行動ログがトラッキングされるので、データ収集まで数ヶ月待たないでOK。最短7日でインサイトが見つかり、3ヶ月で最大+55％購買率の向上が目指せます。 -->
初期設定も実際の分析も誰でもできる仕様です。5分の簡単な初期設定で全ての行動ログのトラッキングを自動で開始し、分析を開始いただけます。
#subtext3
連携性
#title3
素早い成果
#description3
自動で全て行動ログがトラッキングされるので、データ収集まで数ヶ月待たないでOK。最短7日でインサイトが見つかり、3ヶ月で最大+55％購買率の向上が目指せます。
::

::real-example
#title
実績
#description
世界 24 カ国約 70 ヶ所にリゾートを展開する[Club Med]{.font-bold}は Air360 導入後、コンバージョン率 +100%、そしてオプションの保存率
+50%と大幅な売り上げ増加に成功しました。
#achievement1
コンバージョン率
#achievement2
オプション保存率
::

::testimonial
#title
“Air360 を使うことで、より多くの人が世界規模でデータに基づいた意思決定に携わることができます。”
::

<!-- ::cta
#title
UX分析ツールでコンバージョン率を最大化しましょう
:: -->

::cta-new
#title
今すぐ始めましょう
#description
ユーザー体験を改善し、コンバージョンを上げてみませんか？Air360なら数行のコードを追加するだけで分析を始められ、素早くインサイトを得られます。
::
