---
title: プライバシーポリシー
---

# Air360 プライバシーポリシー
更新日： 2022-12
## 前文
このプライバシーポリシーは、ウェブサイトhttps://www.air360.io/ に適用されます。

当社は、当社の顧客、パートナー、製品またはサービスの供給者、および顧客のプライバシーを尊重します。このプライバシーポリシーの目的は、お客様がこのウェブサイトを利用する際に、個人情報をどのように収集するか、また、お客様を個人として特定せずにこのウェブサイトとのやり取りに関するその他の情報をどのように収集するか、収集した情報の使用、処理、開示方法、および情報の収集と使用の方法に関するお客様の選択肢に関する情報をお客様に提供することです。当社に提供された個人情報の取り扱いにおける当社の目標は、適用されるデータ保護法およびプライバシー法を遵守することでもあります。

「個人情報」とは、単独で、または当社が利用できる他の情報と組み合わせて、お客様個人を特定できる情報を意味します。

第三者のプライバシーポリシーまたはステートメント。当社が製品またはサービスを販売しているウェブサイトにアクセスすると、当社のウェブページに、お客様が製品を購入しようとしている組織の名前およびブランド名が併記されていることがよくあります。当社のパートナーのプライバシーポリシーまたはステートメントがこのウェブサイトに表示されている場合、本プライバシーポリシーは、当社が収集した情報の使用に適用され、パートナーのプライバシーポリシーまたはステートメントは、本プライバシーポリシーで意図されているようにそのパートナーに提供されるすべての当該情報に適用されるものとします。

## どのような情報を収集するか
当社は、お客様がこのウェブサイトを利用する際に提供される個人情報を収集します。例えば、このウェブサイトを通じて入手可能な製品またはサービスに関する情報を要求するとき、またはこのウェブサイトを通じて製品またはサービスを購入するとき、コンテストやプロモーションへの参加、ニュースレターの注文、製品のダウンロードや登録、追加サービスへのサインアップの際に情報を提供する場合などです。

当社が収集する情報には、お客様の氏名、電子メールアドレス、IPアドレス、請求先および/または配送先住所、電話番号、支払口座情報、およびお客様を確認するためまたは不正行為を防止するために提出されたお客様に関するその他の情報が含まれますが、これらに限定されるものではありません。お客様が当社のカスタマーサービスに電話された場合、当社は、お客様が当社のカスタマーサービス担当者との連絡を通じて意図的かつ自主的に提供された個人情報を収集することがあります。

さらに、当社は、お客様のウェブブラウザによって当社に自動的に送信される情報を収集しますが、これにはお客様個人を特定しない情報（お客様がアクセスした日付や時間など）が含まれますが、これに限定されるものではありません。このように当社が受け取る情報は、お客様のウェブブラウザの設定に依存します。お客様がこのウェブサイトにアクセスする際にユーザーIDを作成した場合、当社はお客様のブラウザから提供された情報をお客様個人を特定する情報にリンクし、以下に述べる目的のために使用することがあります。ブラウザが送信する情報の内容や設定の変更方法については、お使いのウェブブラウザの設定をご確認ください。

ほとんどのブラウザは、デフォルトでクッキーを受け入れるように設定されていますが、お客様は、すべてのクッキーを受け入れるか拒否するか、または特定の発行者からのクッキーのみを受け入れるかを体系的に選択することができます。また、クッキーがインストールされる前に、その都度クッキーを受け入れるか否かを設定することもできます。また、お客様は、ブラウザーを通じて、お客様のデバイス端末から定期的にクッキーを削除することができます。

お使いのデバイス（タブレット、スマートフォン、パソコン）ごとに、ブラウザの設定を忘れずに調整してください。

各ブラウザは、Cookieの管理方法とCookieの設定方法を独自に定めています。各ブラウザの「ヘルプ」メニューから、Cookieの設定を変更する方法をお知らせします。例えば 

Internet Explorer™の場合：https://support.microsoft.com/en-gb/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies

サファリ™の場合：https://support.apple.com/safari

Chrome™の場合： https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en-GB&hlrm=en; 

Firefox™の場合： https://support.mozilla.org/en-US/kb/enable-and-disable-cookies-website-preferences; 

Opera™ の場合: https://help.opera.com/en/latest/web-preferences/#cookies . 

ブラウザでクッキーを無効にする設定を行うと、ウェブサイトの特定の機能、ページ、または領域へのアクセスが制限されることがあります。
## どのように情報を収集するか
当社は、「セッションクッキー」、「パーシステントクッキー」、「JavaScriptタグ」、「ウェブビーコン」（「トラッキングピクセル」とも呼ばれる）を含むがこれに限定されないウェブ技術の使用を通じて、通常個人を特定することができない情報を収集します。インターネットの進化に伴い、当社はこの目的のために様々な種類の技術を導入し、使用することがあります。

<strong>クッキー：</strong>お客様がこのウェブサイトにアクセスされると、お客様のコンピュータは、このウェブサイト、当社のサービスおよび／または当社のパートナーのサービスをカスタマイズし、お客様の利用を支援するために、1つまたは複数の「クッキー」を受け取る場合があります。クッキー」とは、ウェブサーバーがお客様のコンピュータのウェブブラウザに転送する小さなテキストファイルで、同じドメイン内のウェブサーバーが後で読み取ることができるものです。クッキーを受け取りたくない場合、または一般的にクッキーを受け入れるタイミングを管理したい場合は、クッキーを拒否するようにブラウザを設定したり、クッキーがコンピュータに置かれたときに警告を表示するように設定することができます。これについては、以下の「どのような選択が可能か」のセクションで詳しく説明しています。当社のクッキーを受け入れる必要はありませんが、クッキーを拒否するようにブラウザを設定すると、このウェブサイトのすべての特徴や機能を利用できなくなる可能性があります。

クッキーを利用することにより、ウェブサイトは、お客様がこのウェブサイトを利用する際に表示する情報をカスタマイズしたり（お客様が今後このウェブサイトにアクセスする際に、パーソナライズされたコンテンツやターゲット広告を表示するなど）、情報を保存してお客様が後でこのウェブサイトを利用する際に情報を再入力する必要がないため、時間を短縮することができます。当社は、本サイトに直接、または本サイトに広告を掲載しているパートナーやそのサービスプロバイダに代わってクッキーを設置することがあります。一般に、クッキーはお客様個人を特定するものではありません。ただし、お客様がこのウェブサイトにアクセスする際にユーザー・アイデンティティを作成した場合、当社はクッキーをお客様個人を特定する情報にリンクさせることがあります。当社は、本ウェブサイトにおいて、以下に説明する「セッション・クッキー」と「パーシステント・クッキー」を組み合わせて使用することがあります。

<strong>セッション・クッキー：</strong>セッション・クッキーとは、お客様がブラウザを閉じたときに失効する一時的なクッキーのことです。セッション・クッキーは、お客様がこのウェブサイトにアクセスする際に、お客様のコンピュータに無作為に生成された固有の識別番号を割り当てます。お客様のコンピュータに番号を割り当てることにより、チェックアウトの際にショッピングカートの内容を維持するなど、お客様のセッションの永続的な「状態」を維持することが可能になり、当社ウェブサイトの機能が適切に機能するようになります。また、当社はセッション・クッキーを使用して、訪問者がこのウェブサイトをどのように利用しているか（どのページを訪問したか、どのリンクを利用したか、各ページにどのくらい滞在したか）に関する匿名情報（すなわち、個人を特定しない情報）を収集しています。当社は、この情報（「クリックストリーム情報」といいます）を分析し、訪問者の関心とニーズをよりよく理解し、このウェブサイトのコンテンツと機能を向上させるために使用します。

<strong>パーシステントクッキー：</strong> パーシステントクッキーは、セッションクッキーと異なり、お客様がブラウザを閉じても失効しません。クッキーに設定された有効期限（例えば、暦上の月の末日）またはお客様が削除するまで、お客様のコンピュータに残ります。永続的なクッキーは、お客様のコンピュータに「タグ」を付けることができ、お客様が次に訪問されたとき（またはお客様のコンピュータを使用する誰かが訪問したとき）、当社のサーバーは、名前ではなく、お客様のコンピュータの「タグ」によってお客様を認識することができるようになります。これにより、お客様が誰であるかを知らなくても、お客様にパーソナライズされた体験を提供することが可能になります。また、お客様が当ウェブサイトを初めてご利用になる際、どのようにご利用になるのか、どのくらいの頻度で再訪されるのかなど、お客様のご利用状況についてより正確な情報を収集することが可能になります。永続的クッキーの使用により、当社はお客様によりカスタマイズされたショッピング体験を提供することができ、場合によっては、当社のデータベースに既に登録されている情報を再入力する手間を省くことができるかもしれません。

<strong>ウェブビーコン：</strong> お客様が本ウェブサイトにアクセスされると、本ウェブサイト上のクッキーの配信を支援し、本ウェブサイトの訪問者による使用に関する匿名情報を収集し、本ウェブサイト上および当社のパートナーを通じてお客様にカスタマイズされたまたは対象となるコンテンツを配信するために、お客様のコンピュータに一つまたは複数の「ウェブビーコン」が受信される場合があります。ウェブビーコンは、通常1×1ピクセル以下の大きさのグラフィックイメージで、本ウェブサイトのさまざまな場所に配置されています。また、ブラウザの種類、当ウェブサイトにアクセスした検索キーワード、当ウェブサイトにトラフィックをもたらしたウェブサイトのドメイン名などを識別するのに役立ちます。当社は、本サイトに直接ウェブビーコンを設置することがあり、また、本サイトにブランドが表示されているパートナーやそのサービスプロバイダに代わってウェブビーコンを設置することもあります。また、これらはお客様のIPアドレスを特定するのに役立ちます。ウェブ・ビーコンによって収集された情報は、お客様個人を特定するものではありません。ただし、お客様が本ウェブサイトをご利用になる際に、例えば、商品を購入されるなどしてユーザーIDを作成された場合、当社はウェブビーコンを使って収集した情報をお客様個人を特定する情報にリンクし、クッキーを使って収集した情報と同じ方法でそれを使用することがあります。また、当社は、当社が送信する電子メールについて、より多くの情報を提供するためにウェブビーコンを使用します。特に、電子メール通信に含まれるウェブビーコンは、お客様が当社から受け取ることを選択した電子メールを受信、開封、または行動したことを知らせるための情報を当社に送ります。

## クッキーリスト
| 　# | 種別 | 名前 | 提供元 | 説明文 | 
| :-- | :--  | :--  | :--  | :-- | 
| 　1 | ソーシャル | bscookie | Linkedin | Linkedinへのサインインおよび/またはサードパーティーウェブサイトのLinkedinフォロー機能に使用されるCookie |  
| 　2 | ソーシャル | In_or | Linkedin | 現在のドメインに対するユーザーのクッキー同意の状態を保存します。|
|　3 | 重要 | __cf_bm | HubSpot | クラウドフレアは、ボット管理またはボットファイトモードで保護されているお客様のサイトにアクセスするエンドユーザーのデバイスにクッキーを配置します。|
|　4 | 重要 | .AspNetCore.Antiforgery.# | Air360 | Antiforgeryとは、クロスサイトリクエストフォージェリー（CSRF）攻撃を防御するためのセキュリティ機構です。|
|　5 | アナリティクス | _ga_# | Google | ランダムに生成される番号をクライアント識別子として指定し、訪問回数やセッション数を算出することで、個々のユーザーを識別するために使用されます。|
|　6 | アナリティクス | _ga | Google | これは、ユーザーによるウェブサイトの使用に関するデータを得るために使用される特定のIDを記録するものです。|
|　7 | アナリティクス | __ptq.gif | Linkedin | 訪問者のデバイスと行動に関するデータをマーケティングプラットフォームHubspotに送信します。デバイスとマーケティングチャネルを横断して訪問者を追跡します。|
|　8 | アナリティクス | 866696538/ | Air360 |  |
|　9 | アナリティクス | img.gif | Air360 |  |
|　10 | アナリティクス | _gd_session | Google | このクッキーは、ユーザーのウェブサイト訪問に関する情報を収集するために使用されます。総訪問回数、ウェブサイトでの平均滞在時間、ロードされたページなどのデータを収集します。 |
|　11 | アナリティクス | _air360_i | Air360 |  |
|　12 | アナリティクス | _air360_e | Air360 |  |
|　13 | アナリティクス | _air360_s | Air360 |  |
|　14 | アナリティクス |AnalyticsSyncHistory | Linkedin | lms_analytics クッキーで同期が行われた時間に関する情報を保存するために使用されます。 |
|　15 | アナリティクス | lang | Linkedin | ユーザーの言語設定を記憶し、ユーザーが設定で選択した言語でLinkedIn.comが表示されるようにするために使用します。 |
|　16 | アナリティクス | li_sugr | Linkedin | 指定国以外のユーザーのIDを確率的に照合するために使用されます。 |
|　17 | アナリティクス | _ttp | Tiktok | ソーシャルネットワーキングサービスであるTikTokが、組み込みサービスの利用状況を把握するために使用します。 |
|　18 | アナリティクス | _tt_enable_cookie | Tiktok | ソーシャルネットワーキングサービスであるTikTokが、組み込みサービスの利用状況を把握するために使用します。 |
|　19 | 広告 | _gcl_au | Google | Google AdSenseのサービスを利用しているWebサイトにおいて、広告の効率性を検証するために使用されます。 |
|　20 | 広告 | _fbp | Facebook | Facebookのトラッキングピクセルは、パーソナライズされた広告のために訪問者を識別するために使用されます。 |
|　21 | 広告 | bcookie | Linkedin | LinkedIn Linkedinでの広告掲載範囲の最適化に活用 |
|　22 | 広告 | lidc | Linkedin | これらのクッキーは、以前はBizoとして知られていたB2Bマーケティングプラットフォームと関連しており、現在はビジネスネットワーキングプラットフォームのLinkedInが所有しています。このサブドメインは、LinkedInのマーケティングサービスに関連しており、ウェブサイトの所有者がLinkedInのプロファイルデータに基づいてサイトのユーザーのタイプを把握し、ターゲット設定を改善できるようにするものです。 |
|　23 | 広告 | UserMatchHistory | Linkedin | これらのクッキーは、以前はBizoとして知られていたB2Bマーケティングプラットフォームと関連しており、現在はビジネスネットワーキングプラットフォームのLinkedInが所有しています。このサブドメインは、LinkedInのマーケティングサービスに関連しており、ウェブサイトの所有者がLinkedInのプロファイルデータに基づいてサイトのユーザーのタイプを把握し、ターゲット設定を改善できるようにするものです。|
|　24 | 広告 | test_cookie | DoubleClick | ユーザーのブラウザがCookieをサポートしているかどうかを確認するために使用されるセッションCookieです。|
|　25 | 広告 | IDE | DoubleClick | ユーザーに提示された広告のコンバージョン率を測定するために使用されます。有効期限は1.5年。|
|　26 | 広告 | 6suuid | 6sense | ウェブサイト上でのユーザーの行動とナビゲーション、およびアクティブなキャンペーンとのインタラクションを登録します。これは、広告の最適化および効率的なリターゲティングのために使用されます。|
|　27 | 広告 | tt_appInfo | TikTok | ソーシャルネットワーキングサービスであるTikTokが、組み込みサービスの利用状況を把握するために使用します。
|　28 | 広告 | tt_sessionId | TikTok | ソーシャルネットワーキングサービスであるTikTokが、組み込みサービスの利用状況を把握するために使用します。
|　29 | 広告 | tt_pageId | TikTok | ペンディング |
|　30 | 広告 | _an_uid | 6sense | ユーザーに関連するコンテンツや広告を提示する。このサービスは、広告主のリアルタイム入札を促進するサードパーティの広告ハブによって提供されます。 |
|　31 | 広告 | _gd_svisitor | 6sense | ターゲット広告を表示する目的で、訪問回数、平均滞在時間、どのページが読み込まれたかなど、ユーザーのウェブサイト訪問に関するデータを収集すること。 |
|　32 | 広告 | tt_pixel_session_index | TikTok | ソーシャルネットワーキングサービスであるTikTokが、組み込みサービスの利用状況を把握するために使用します。 |
|　33 | 広告 | _gd_visitor | 6sense | ユーザーに関連するコンテンツや広告を提示する。このサービスは、広告主のリアルタイム入札を促進するサードパーティの広告ハブによって提供されます。 |

## サードパーティークッキー 
当社は、第三者から提供されるサービスも利用しています。

### アナリティクスクッキー 

Google Analyticsは、訪問者数の計測やウェブサイトの利用状況を確認することで、ウェブサイトの改善に役立てることができます。 

これらのクッキーに関連して使用されるデータには、以下のものがあります。

- 訪問したページなど、サイトとの関わり方。
- お客様がどこからログインされたかを特定するためのお客様のIPアドレス。このデータは直ちに匿名化され、Googleに開示されることはありません。ウェブサイトをより使いやすく、よりインタラクティブにするためのCookie。
お客様がウェブサイトの特定の機能にアクセスできるようにするために、当社は以下のような第三者が提供するサービスを利用しています。

- 共有ボタン（Facebook、Twitter、Google+）。
- ウェブサイト上のビデオ放送（YouTube）。
- ソーシャルコネクター（Facebook、Twitter、Google、Instagram、Twitch、YouTube）。

これらの機能は、サービスプロバイダーが直接配置するサードパーティークッキーに依存しています。

### Facebook 

当社のウェブサイトは、Facebook Inc. (1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA) が運営するソーシャルネットワーク facebook.com のソーシャルプラグイン (「プラグイン」) を使用する場合があります。

これらのプラグインは、Facebookのロゴ（青いタイルに白い「f」または「thumbs-up」記号）または「Facebook Social Plugin」と表示されていることで認識することができます。Facebookソーシャルプラグインの一覧は、図解入りで次のサイトに掲載されています：https://developers.facebook.com/docs/plugins/page-plugin。

このようなプラグインを含むウェブページにアクセスするとすぐに、お客様のブラウザはFacebookのサーバーとの直接接続を確立します。プラグインの内容は、Facebookからお客様のブラウザに直接伝えられ、ウェブページに組み込まれます。したがって、弊社は、Facebookがこれらのプラグインを通じて取得するデータ量に影響を与えることができないため、弊社の現在の知識に従ってお客様にお知らせしています： http://www.facebook.com/help/help/?faq=17512 . 

Facebookは、プラグインを埋め込むことによって、お客様が当社のウェブサイトの該当ページにアクセスしたという情報を取得します。その時点でお客様がFacebookにログインしている場合、Facebookは、お客様の当社ページへの訪問をお客様のFacebookアカウントに割り当てることができます。プラグインと対話する場合（例：「いいね！」ボタンを使用する、またはコメントを残す）、この情報はブラウザから直接Facebookに送信され、そこに保存されます。お客様がFacebookを利用していない場合でも、Facebookはお客様のIPアドレスを特定し、それを保存することができます。

Facebookのプラグインは、ウェブサイトプロバイダーが自身のウェブサイトやプラットフォームに埋め込むことができます。プラグインをクリックすることで、Facebookの登録ユーザーは、各ウェブサイトプロバイダーのリンクされたコンテンツを承認する旨を、自動的にFacebookのプロフィールに残すことができます。埋め込み型Facebookプラグインは、Facebookと継続的に通信し、ユーザーがクリックしたかどうかにかかわらず、埋め込み型ウェブページにアクセスすると直ちにFacebookにデータを送信します。

### Twitter 

当社のウェブサイトでは、Twitter Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA) が運営するソーシャルネットワーク twitter.com のソーシャルプラグインを使用している場合があります。

これらのプラグインは、Twitterのロゴ（青い四角に白い鳥）により識別できます。

特に、これらのプラグインを使用すると、当社のウェブサイトのコンテンツをTwitterの連絡先と共有することができます。

### Instagram 

当社のウェブサイトは、Instagram LLC（1601 Willow Rd Menlo Park CA 94025 USA）が運営するInstagramソーシャルネットワークのプラグインを使用する場合があります。

これらのプラグインは、Instagramのロゴ（最小限のカメラ）で識別できます。

特に、これらのプラグインは、お客様が当社のウェブサイトのコンテンツをお客様のInstagramの連絡先と共有することを可能にします。

### LinkedIn  

当社のウェブサイトは、LinkedIn, 1000 W. Maude Ave, Sunnyvale, CA 94085, USAが運営するLinkedInソーシャルネットワークプラグインを使用する場合があります。

これらのプラグインは、LinkedInのロゴ（青いボックスの中にLの文字）で識別することができます。

これらのプラグインを使用すると、このソーシャルネットワーク上で当社のウェブサイトのコンテンツを共有することができます。

### Youtube

当社のウェブサイトは、Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USAが運営するYouTubeソーシャルネットワークプラグインを使用する場合があります。

これらのプラグインは、YouTubeのロゴ（赤い四角の中に白い三角形）で識別できます。

これらのプラグインを使用すると、このソーシャルネットワーク上で私たちのビデオチャンネルをフォローすることができます。

## 当社が収集した匿名情報を利用することがあります。

- 本ウェブサイト、当社のサービスおよび/または当社のパートナーのサービスをカスタマイズし、お客様の利用をサポートするため。
- 本ウェブサイト、顧客体験、当社の広告システム、および当社の製品とサービスを改善するため。
- アフィリエイト・マーケティングまたはリフェラル・プログラムから発生した行動または取引を識別するため。
- 本ウェブサイトおよび他のウェブサイトにおいて、ターゲット広告を配信するため。
- 当社の現在および将来のパートナーやサービスプロバイダーにレポートを提供するため。
- その他の履歴、統計、調査および分析目的。

当社のパートナー 当社がウェブサイトを通じて製品を販売する場合、当社は、そのウェブサイトに名前および/またはロゴが表示されているパートナーの独立した電子商取引の再販業者、またはサービスプロバイダーとしてそれを行います。弊社が運営するパートナーのブランドと提携したオンラインストアでお客様が製品やサービスを購入する場合、弊社は、報告目的のため、弊社のパートナーまたはそのサービスプロバイダーがお客様の購入を登録するため、弊社のパートナーまたはそのサプライヤーが提供する製品やサービスへのお客様のアクセスを可能にするため、お客様の購入に関連してお客様が提供する特定の個人情報および/または匿名情報をそのパートナーに提供することがあります。保証、技術サポートまたはアフターサービスを促進するため、お客様が受信に同意した場合に当社のパートナーまたはその下請け業者がお客様に連絡を送信するため、当社のパートナーまたはそのサービスプロバイダーが本ウェブサイトおよび当社のパートナーのウェブサイトにおけるカスタマーサポートまたはシングルサインオン機能など本ウェブサイトに関連したサービスを提供するため、あるいはお客様に対する義務を果たすために同様の目的で提供するため。また、当社は、お客様が購入された製品の出版社やメーカー、またはお客様が当社からサービス利用権を購入されたサービスの運営者（本ウェブサイトに名前および/またはロゴが表示されているパートナーと異なる場合）に対して、お客様の購入に関連して提供された個人情報の一部を提供することがあります。当社のパートナー、およびお客様が購入された製品またはサービスの出版社、メーカー、オペレーターのプライバシーポリシーは、当社がパートナーに提供したお客様の個人情報の使用方法および保護方法を規定します。

当社のサービスプロバイダー 当社は、当社と共同して、または当社に代わって特定のサービスを提供し、当社の事業運営を支援するために、他の企業を利用します。例えば、適用される法律で認められている範囲内で、当社は、このウェブサイトのホストまたは維持、クレジットカード決済の処理、不正行為のスクリーニングおよび/または検出サービスの提供、データの整合性チェックの実行、信用枠の提供、ウェブサイト最適化サービスの提供、お客様の注文の実行、代金回収、このウェブサイトおよび第三者のウェブサイトでの広告の配信、郵便または電子メールの送信、および/または顧客サービスの提供に当社の法人関連会社とその他の企業を利用する場合があります。当社は、当社へのサービス提供に関連して、当社のサービスプロバイダとお客様の情報を共有することがあります。これらの会社は、契約により、当社が共有するいかなる情報も、当社に対するまたは当社に代わってサービスを実行するためにのみ使用し、お客様の個人情報の機密性を保護することが義務付けられています。当社は、お客様の個人情報を、お客様の同意なしに、当社の関連会社または無関係の第三者が独自のマーケティング目的で使用するために、共有することはありません。

当社のサービスプロバイダー。当社は、当社と共同して、または当社に代わって特定のサービスを提供し、当社の事業運営を支援するために、他の会社を利用します。例えば、適用される法律で認められている範囲内で、当社は、このウェブサイトのホストまたは維持、クレジットカード決済の処理、詐欺審査および/または検出サービスの提供、データ完全性チェックの実行、信用枠の提供、ウェブサイト最適化サービスの提供、お客様の注文の実行、代金回収、このウェブサイトおよび第三者のウェブサイトでの広告の配信、郵便または電子メールの送信、および/または顧客サービスの提供に当社の法人関連会社とその他の企業を利用する場合があります。当社は、当社へのサービス提供に関連して、当社のサービスプロバイダとお客様の情報を共有することがあります。これらの会社は、契約により、当社が共有するいかなる情報も、当社に対するまたは当社に代わってサービスを実行するためにのみ使用し、お客様の個人情報の機密を保護することが義務付けられています。当社は、お客様の個人情報を、お客様の同意なしに、当社の関連会社または無関係の第三者が独自のマーケティング目的で使用するために、共有することはありません。

法的要件の遵守、法執行機関への協力、詐欺やその他の犯罪の防止、法的権利、財産、お客様およびその他の人々の保護。適用される法律が許容する範囲において、当社は、法律または規制上の要件を遵守するため、政府、行政または司法手続き、要求または命令（召喚状または裁判所命令など）に従うために、開示が適切であると誠実に判断した場合には、お客様に通知することなく、本ウェブサイトで収集した個人情報を開示することができるものとします。法執行機関またはその他の政府の調査に協力するため（情報を要求する法執行機関または政府機関が、必ずしも当社に正式に召喚状を提出する必要はありません）、詐欺やなりすましなどの犯罪を防止または調査するため、契約を執行するため、当社の法的権利、財産または安全、当社の企業関連会社とその社員、顧客、パートナーおよび代理人、他のユーザーまたは公衆一般を守るため、または当社が必要と判断した場合にお客様の生命財産を保護するため。さらに、当社は、当社のネットワークへの侵入を検出するなどのセキュリティ目的のために、当社のサーバーログを確認することがあります。犯罪行為が疑われる場合、私たちは、訪問者のIPアドレスを含むサーバーログを、個人を追跡し特定するためにその情報を使用することができる適切な捜査当局と共有することがあります。また、当社は、適用される法律、規則または規制に違反している、または違反している可能性があると当社が誠意を持って考える活動を、お客様に通知することなく、適切な法執行機関または政府機関に報告する権利を留保します。

企業イベントとの関連。当社の関連会社または第三者が、当社の事業、特定の資産、またはお客様が当社に情報を提供した当社の事業部門の一つを、例えば、売却、合併、再編成、支払不能、解散または清算の結果として買収した場合、お客様の個人情報はその企業が所有することになります。その場合でも、買収企業によるお客様の個人情報の使用は、本プライバシーポリシー、適用される補足的プライバシー通知、およびお客様が当社に表明されたプライバシー設定に従うものとします。

## 私の選択とは？
当社は、当社がお客様に関する情報を収集、使用、開示する方法について、お客様が選択する権利を尊重します。当社は、通常、お客様が個人情報を提供される際、そのページ上でお客様の選択肢を示すようお願いしています。

お客様が個人情報を提供された場合、当社は、お客様が当社および／または当社のパートナーから、アップデート、アップグレード、スペシャルオファー、価格に関する連絡など、さらなる連絡を受けることを希望されるかどうかの選択肢を提供することがあります。お客様は、いつでも同意を撤回する権利を有します。お客様が当社からのプロモーションメッセージの受信を希望されない場合、当社ウェブサイト https://www.air360.io/ のお問い合わせフォームからその旨をお知らせください。当社への電子メールには、どのような同意を取り消すのかを明記してください。ただし、お客様がマーチャントのメーリングリストにお客様の連絡先を追加することを許可し、その後その許可を取り消した場合、マーチャントのメーリングリストからお客様の名前を削除するには、マーチャントに連絡するか、マーチャントがお客様に送るメールにある「オプトアウト」を使用しなければならないことにご注意ください。

お客様がセッションクッキーまたはパーシステントクッキーを受け入れた場合、お客様はウェブブラウザを通じていつでもそれを削除することができます（例：お客様が当社のウェブサイトを離れるとすぐに）。クッキーを受け取りたくない場合、または一般的にクッキーを受け入れるタイミングを管理したい場合は、クッキーを拒否するように、またはクッキーがコンピュータに置かれたときに警告するようにブラウザを設定することができます。当社のクッキーを受け入れる必要はありませんが、クッキーを拒否するようにブラウザを設定した場合、本ウェブサイトのすべての特徴や機能を利用できなくなる可能性があります。

当社および当社のパートナーは、Google AnalyticsおよびOmnitureを含むがこれに限定されない第三者サービスプロバイダを使用して、当社に代わってインターネット上で広告を配信し、時にはこのウェブサイトでも広告を配信しています。これらの広告では、ピクセルタグやその他のウェブテクノロジーを使用して、当該広告が掲載されているウェブサイトへのお客様の訪問、これらの広告とお客様とのやり取り、当社、当社のパートナー、当社のサプライヤーが提供する製品やサービスに関する匿名の情報を収集する場合があります。当社および当社のパートナーは、この匿名情報を使用して、お客様に商品やサービスのターゲット広告を提供することがあります。お客様がクッキー、ウェブビーコンおよびその他のツールによる情報収集を拒否する場合、お客様の既存のディスプレイ広告クッキーは削除され、そのクッキーが検出されたときにお客様の今後の行動を追跡しないようサービスプロバイダに指示する新しいクッキー（「ノートラック」クッキー）が配置されるよう試みます。お客様がオプトアウトページにアクセスした際に、お客様のブラウザがクッキーを拒否するように設定されている場合、「ノートラック」クッキーはお客様のコンピュータに設定されることはありません。また、その後「no-track」クッキーを消去したり、別のコンピュータを使用したり、ウェブブラウザを変更したりした場合は、再度オプトアウトする必要があります。

特定の状況において、お客様が必要な個人データを提供されない場合、当社はお客様との契約に基づく製品およびサービスを提供できなくなるか、または当社に対する法的義務を履行できなくなる可能性があります。このような状況が発生した場合、およびいつ、個人データを提供しなかった場合にどのような結果になるかを明らかにします。

## カリフォルニアにお住まいの方へのプライバシーポリシー  
### カリフォルニア州にお住まいの方へのプライバシーに関するお知らせ 
お客様がカリフォルニア州にお住まいの場合、カリフォルニア州民法第1798.83条により、Air360, Inc.またはその子会社が第三者のダイレクトマーケティング目的でお客様の個人情報を第三者に開示することに関する情報を要求することが許可されています。カリフォルニア州居住者に付与されたこの権利は、カリフォルニア州内での活動のみに適用されます。このような要請を行うには、privacy@air360.io。要請にあたっては、要請の対象となる本ウェブサイトに名前および/またはロゴが表示されているパートナーの名前を明記してください。指定がない場合は、Air360, Inc.に関連するものとして扱われます。

### 個人情報はどのように保護されていますか？
私たちは、個人情報を安全に保つことをお約束します。当社は、お客様の個人情報を不正なアクセスや開示から保護するために、合理的に設計された物理的、技術的、管理的な保護手段を導入しています。金融口座番号などの機密情報を収集または送信する場合、当社は業界標準の方法を用いてその情報を保護します。しかしながら、いかなるウェブサイト、データベースまたはシステムも、完全に安全であったり、「ハッカーに対抗できる」ものではないことを、お客様にご理解いただくことが重要です。また、お客様は、パスワードを保護するなどして、不正な開示や誤用からご自身の個人情報を保護するための合理的な措置を講じる責任を負っています。

国によって、個人情報保護に関する法律や要件は異なります。しかし、お客様の個人情報がどこで収集、使用、転送または保存されたとしても、それがこのウェブサイトを通じて収集されたものであれば、このプライバシーポリシーの条件および適用される法律、規則および規制に従って、当社によって保護されることをご承知おきください。

## 私の権利とは何ですか？
お客様は、ご自身の個人データに関して、一定の権利を有しています。これらの権利の中には、特定の状況においてのみ適用されるものがあります。これらの権利の行使または協議を希望される場合は、書面または電子メールにて [email] 宛てに、当社が要求の範囲を理解するのに十分な情報を提供するようご依頼ください。

- アクセス：お客様は、当社がお客様の個人データを処理しているかどうかを当社に尋ねる権利があり、処理している場合には、お客様の個人データへのアクセスを要求することができます。これにより、お客様は、当社が保有するお客様に関する個人データのコピーと、それに関するその他の特定の情報を受け取ることができます。
- 訂正：お客様は、当社が保持するお客様に関する不完全または不正確な個人データの訂正を要求する権利を有します。
- 消去：お客様は、特定の状況において、当社に対して個人データの消去または削除を求める権利を有します。また、例えば、個人データが法律の遵守やクレームとの関連で必要とされる場合など、当社が消去の要求を拒否することができる例外も存在します。
- 制限：お客様は、個人データの正確性や処理理由を確認するためなどに、個人データの処理を停止するよう当社に求める権利を有します。
- 転送：お客様は、限られた状況下で、お客様の個人データを別の第三者に転送することを要求する権利を有します。
- 異議申し立て：当社が正当な利益（または第三者の利益）に基づき個人データを処理している場合、お客様はこれに異議を申し立てることができます。ただし、当社は、当社の正当な利益に基づき、または法的請求に関連する場合には、個人データの処理を継続する権利を有する場合があります。また、お客様は、当社がダイレクトマーケティングを目的として個人データを処理している場合、異議を申し立てる権利を有します。
- 自動化された決定: お客様は、法的または類似の重要な影響を持つ場合、お客様について行われた自動化された決定に異議を唱え、その再検討を求める権利を有します。
- 監督官庁：お客様は、特にお客様が常時居住している欧州連合の加盟国、お客様が勤務している国、またはデータ保護法の違反の疑いがある国において、監督官庁に苦情を申し立てる権利も有しています。
- あなたの死後の個人データの使用に関するガイドラインの決定：あなたは、あなたの死後の個人データの保存、消去および通信に関するガイドラインを決定する権利を有します。これらのガイドラインは、一般的なものであっても、特定のものであってもかまいません。

## 子供のプライバシーに関する方針は？
このウェブサイトは、子供を対象としたものではありません。お客様が成年に達していない場合、またはお客様の国で法的拘束力のある契約を締結することができない場合は、大人の監督下にない限り、本ウェブサイトを使用することはできません。当社の目標は、適用される法律で定義される児童からの情報の収集および使用に関する適用される法律および規制を遵守することです。万一、当社が児童または当該法令で保護されているその他の者から情報を受け取ったと思われる場合には、直ちに電子メール（privacy@air360.io）で当社にお知らせください。当社は、当社のデータベースから当該情報を削除するための適切な措置をとります。

## 個人情報の欧州連合外への転送
お客様の個人情報は、EU圏外、特に米国に所在する当社の関連会社および当社に製品またはサービスを提供する第三者（本ウェブサイトに名前および/またはロゴが掲載されているパートナーなど）に転送される場合があります。

お客様の個人情報が、欧州連合の基準に照らして十分なレベルのデータ保護を提供していない国に所在する当事者に移転される場合、かかる移転は、欧州委員会が承認した標準契約条項に基づくデータ移転契約に基づいて行われます。そのコピーは、 privacy@air360.io にメールを送信していただければ、必要に応じて入手可能です。

## 追加情報 
本プライバシーポリシーまたは当社のプライバシー慣行に関してご質問、ご意見、ご懸念がある場合、またはオンラインで回答されていないプライバシー関連の質問がある場合は、以下のいずれかの方法で当社にご連絡ください。

- 当社のウェブサイトhttps://www.air360.io/  のお問い合わせフォームから。
- 電子メールによるお問い合わせは、[こちら](privacy@air360.io){:target="_blank"}をクリックしてください。
このウェブサイトを使用する、またはこのウェブサイトを通じて当社に個人情報を提出することにより、お客様はこのプライバシーポリシーに記載されている情報の収集、使用、転送、開示に同意したものとみなされます。

私たちは、このプライバシーポリシーを更新することがあります。これらの更新は、特に、適用される法律、規則または規制の変更、当社のデータ収集方法の変更、および/または当社の事業またはサービスの変更を反映する場合があります。プライバシーポリシーの変更は、掲載から30日後に有効となり、変更後のステートメントが有効になった後にお客様がサイトを利用された場合にのみ、当社が保有するお客様の個人情報に適用されます。プライバシーポリシーの改訂が、改訂されたステートメントの日付より前にお客様から収集した個人情報の使用方法に重大な影響を与える場合、当社はお客様に改訂されたプライバシーポリシーへのオプトインを求めます。当社は、本プライバシーポリシーの更新をお客様にお知らせするために、改訂された発効日を記載した更新版をウェブサイトに掲載します。