---
title: セキュリティ & コンプライアンス
---

::hero
#subtext
セキュリティ＆コンプライアンス
#title
プライバシーとセキュリティに配慮した取り組み
#description
私たちは、プライバシー・バイ・デザインのアプローチによって、GDPRへの準拠を支援する機能を提供することに全力を注いでいます。また、クラス最高のセキュリティプロバイダーと提携し、すべてのデータの安全性を保ちます。
::

::compliance-security
#title
セキュリティ
::

::enabled-compliance
#title
使用可能なコンプライアンス
#subtitle1
法的根拠と透明性
#description1
GDPRへの準拠の一環として、当社はすべてのお客様とデータ処理契約（DPA）を締結しています。DPAは、管理者と処理者が管理者からのデータを処理する際に締結される拘束力のある契約であり、GDPRで要求される標準的な契約条件を詳述しています。
#subtitle2
説明責任とガバナンス
#description2
Air360は、GDPR遵守の監視、データ保護リスクの評価、データ保護影響評価に関する助言、規制当局との協力のため、データ保護担当者を任命しました。
::

::privacy-rights2
#title
Air360の個人情報の保護について
::

::handling-protection
#title
安全なデータの取扱いと保護
#subtitle
お客様のデータへのアクセスを制限する
#description
Air360は、厳格なデータセキュリティ規制に従って、お客様のデータの安全確保とアクセス制限を徹底しています。
::

::security-measures2
#title
Air360のセキュリティ対策について
::

::faqs
#question1
Air360の仕組みは？
#answer1
Air360ピクセルがあなたのウェブサイトにインストールされると、新しい訪問者が
訪問するとき、Air360はランダムな一意の識別子を生成し、それをクッキーに保存します。デフォルトで収集されるすべてのデータは、識別されたユーザーに関連付けることができる情報がないため、匿名データとみなされます（例：ユーザーが訪れたすべてのページ、すべてのマウス操作、クリック、スクロールを追跡する。)

#question2
Air360はどのようにユーザーを追跡しているのでしょうか？
#answer2
Air360は、ユーザーがあなたのサイトにアクセスしたときに、クッキーを取得または作成するときに追跡します。デフォルトでは、Air360は、ユーザーがあなたのサイトで行なっているすべての動きを追跡します。そして、データは処理され、Air360 アプリケーションで利用できるようになります。

#question3
どのようなデータを収集するのですか？
#answer3
ユーザーがサイト上で行うすべてのインタラクションを自動的に追跡します。

- ・クリック
- ・スクロール
- ・マウスオーバー
- ・ページビュー

<br />
ただ1つだけ例外があります。私たちは、あなたのウェブサイトやアプリのテキストエリアにユーザーが入力した内容を記録することはありません。これは非常に単純な理由です： この情報がどのようなものであるか、私たちは決して知ることができないからです。

<br />
<br />
また、ユーザーのブラウザから以下の情報を収集します:

- ・ブラウザ言語
- ・プラットフォーム
- ・デバイス
- ・OS(オペレーティングシステム)
- ・IPアドレス (*)

<br />
(*) IPアドレスは、ユーザーの地理的な位置情報を取得するためにのみ使用されますが、当社のデータベースに保存されることはありません。

#question4
どのような種類のクッキーが使われているのですか？
#answer4
Air360は、ファーストパーティーの分析クッキーを使用してユーザーを追跡し、有効期限は6ヶ月以内です。

#question5
個人情報の収集は行っていますか？
#answer5
Air360は、デフォルトで個人データや機密データを収集することはありません。私たちがデフォルトで収集するデータは、あなたが私たちのAPIと接続し、ユーザー識別子またはユーザーのプロパティデータをプッシュするときに個人データになることができます。

#question6
Air360は、あなたのウェブサイトやアプリの速度を遅くしますか？
#answer6
いいえ、Air360はウェブパフォーマンスに影響を与えることはありません。

当社のAir360ピクセルは、ページコンテンツと非同期で読み込まれます。

#question7
Air360はデータを販売していますか？
#answer7
いいえ。

#question8
Air360のデータはどこに保存されているのですか？(データホスティングとストレージ)
#answer8
Air360の制作データは、フランスのOVHcloudでホストされています。

Air360のバックアップデータは、アイルランド・ダブリンにあるAmazon Web Services（AWS）の設備でホストされています。
::