---
title: セキュリティ & コンプライアンス
---

::hero
#subtext
セキュリティ＆コンプライアンス
#title
プライバシーとセキュリティに配慮した取り組み
#description
私たちは、EU一般データ保護規則（GDPR）とカリフォルニア州消費者プライバシー法(CCPA)に準拠した機能を提供しています。また、最高クラスのセキュリティプロバイダーと提携し、すべてのデータの安全性を保っています。
::

::compliance-security
#title
セキュリティ
::

::enabled-compliance
#title
適用しているコンプライアンス
#subtitle1
法的根拠と透明性
#description1
GDPR準拠の一環として、当社はすべてのお客様とデータ処理契約（DPA）を締結しています。DPAは、管理者と処理者が管理者からのデータを処理する際に締結される拘束力のある契約です。
#subtitle2
説明責任とガバナンス
#description2
Air360はデータ保護担当者を任命し、GDPR遵守の監視、データ保護リスクの評価、データ保護影響評価に関する助言、規制当局との協力を行っています。
::

::privacy-rights
#title
Air360の個人情報の保護について
::

::handling-protection
#title
安全なデータの取扱いと保護
#subtitle
お客様のデータへのアクセスを制限する
#description
Air360は、厳格なデータセキュリティ規制に従って、お客様のデータの安全確保とアクセス制限を徹底しています。
::

::security-measures
#title
Air360のセキュリティ対策について
::

::faqs
#question1
Air360の仕組みは？
#answer1
Air360ピクセルがあなたのウェブサイトにインストールされると、新しい訪問者が
訪問するとき、Air360はランダムな一意の識別子を生成し、それをクッキーに保存します。デフォルトで収集されるすべてのデータは、識別されたユーザーに関連付けることができる情報がないため、匿名データとみなされます（例：ユーザーが訪れたすべてのページ、すべてのマウス操作、クリック、スクロールを追跡する。)

#question2
Air360はどのようにユーザーを追跡していますか？
#answer2
Air360はユーザーがサイトにアクセスし、クッキーを取得または作成するときに追跡します。デフォルトでは、Air360はユーザーがあなたのサイトで行なっているすべての動きを追跡します。そして、データは処理され、Air360内で利用できるようになります。

#question3
どのようなデータを収集していますか？
#answer3
ユーザーがサイト上で行うすべての行動を自動的に追跡します。

- クリック
- スクロール
- マウスオーバー
- ページビュー

ただし、セキュリティー上ウェブサイトやアプリのテキストエリアにユーザーが入力した内容を記録することは一切ございません。

また、ユーザーのブラウザから以下の情報を収集します:

- ブラウザ言語
- プラットフォーム
- デバイス
- OS(オペレーティングシステム)
- IPアドレス (*)

(*) IPアドレスは、ユーザーの地理的な位置情報を取得するためにのみ使用されますが、当社のデータベースに保存されることはありません。

#question4
どのような種類のクッキーが使われていますか？
#answer4
Air360は、ファーストパーティーの分析クッキーを使用してユーザーを追跡し、有効期限は6ヶ月以内です。

#question5
個人情報の収集は行っていますか？
#answer5
Air360はデフォルトで個人データや機密データを収集することはありません。デフォルトで収集したデータは、Air360のAPIを経由し、ユーザー識別子またはユーザーのプロパティデータをプッシュして初めて個人データになります。

#question6
Air360を使用することでウェブサイトやアプリの速度は遅くなりますか？
#answer6
Air360はウェブパフォーマンスに影響を与えることは一切ございません。

当社のAir360ピクセルは、ページコンテンツと非同期で読み込まれます。

#question7
Air360はデータを販売していますか？
#answer7
データの販売は一切行っておりません。

#question8
Air360のデータはどこに保存されますか？(データのホストとストレージ)
#answer8
Air360の制作データは、フランスのOVHcloudでホストされています。

Air360のバックアップデータは、アイルランド・ダブリンにあるAmazon Web Services（AWS）の設備でホストされています。
::