---
title: GoogleがChromeでサードパーティクッキーをブロックする新たな計画
published: 2024-1-30
tags: 
  - other
readingTime: 6
image: /blog/googles-block-third-party-cookie.webp
metaDesc: GoogleはChromeブラウザでサードパーティクッキーを無効化することを発表
---

ユーザーのプライバシーを向上させ、データを保護するための一環として、Googleは自社のChromeブラウザでサードパーティクッキーを無効化することを発表しました。この重要なステップは、ユーザーのプライバシーを優先し、データの使用に対するより多くのコントロールを提供するためのGoogleの継続的な取り組みの一部です。

2024年1月4日から、Googleは新しいTracking Protection機能のテストを開始し、最終的にはデフォルトでウェブサイトへのサードパーティクッキーのアクセスを制限します。

この記事では、Googleの計画の詳細、その背後にある動機、およびユーザー、広告主、およびパブリッシャーに対する影響について詳しく説明します。

## サードパーティクッキーの理解
サードパーティクッキーは、ウェブの基本的な要素としてほぼ30年間存在してきました。これらのクッキーは、ユーザーのブラウジング習慣に関するデータを収集し、異なるサイト間でのユーザーの活動を追跡するために使用されます。これらは個人用広告やログイン機能など、さまざまなオンライン体験をサポートするために使用されていますが、ユーザーのプライバシーとデータセキュリティについての懸念も引き起こしています。

## Googleのプライバシー・サンドボックス・イニシアティブ
Googleがサードパーティクッキーを無効化する動きは、より広範なプライバシー・サンドボックス・イニシアティブの一環です。プライバシー・サンドボックスは、ウェブとAndroidアプリ全体でユーザーのプライバシーを向上させる新しい技術を開発することを目指しています。

その目標は、サードパーティクッキーの代替案を見つけ、ウェブサイトが重要な機能を維持しながらユーザーの匿名性を保護することです。

## クッキーの無効化に対する段階的アプローチ
Googleはサードパーティクッキーの無効化を段階的に実施します。

最初に、2024年1月から、Tracking Protection機能をグローバルで1%のChromeユーザーに提供します。この限定的なテストは、開発者やウェブサイトがサードパーティクッキーの不在にどのように対応するかを評価するためのものです。

## Tracking Protection機能のテスト
Tracking Protectionのテストを受けるランダムに選ばれたユーザーの場合、デスクトップやAndroidでChromeを開く際に通知を受けるでしょう。Tracking Protection機能はデフォルトで有効になり、サードパーティクッキーからのすべてのトラッキングリクエストをブロックします。

ただし、Googleはクッキーの無効化が特定のウェブサイトに問題を引き起こす可能性があることを認識しています。Chromeが問題を検出した場合、その特定のサイトのために一時的にサードパーティクッキーを再有効化するオプションが表示されます。

## ユーザーのプライバシーとセキュリティの保護
Googleのサードパーティクッキーを無効化する決定は、ユーザーのプライバシーを保護し、データのセキュリティを向上させることを目的としています。

Google提供のAPIを介して匿名化されたユーザーのブラウジングデータを広告主に提供することで、Googleはユーザーのプライバシーを保護し、広告主のニーズをサポートするバランスを取ろうとしています。これらのAPI、例えばTopics APIなどは、クロスサイトのトラッキングを最小限に抑えながら広告主が広告ビジネスを行うのを可能にします。

## 広告主への影響
サードパーティクッキーの段階的な廃止は、広告主に重要な影響を与えるでしょう。

サードパーティクッキーをデータ収集に依存する広告テクノロジー企業は、戦略を調整し、ユーザーに適した広告を提供する代替手段を見つける必要があります。この変化は、Google、Facebook、Amazonなどの閉じられたエコシステムにログインユーザーデータへのアクセスがあるため、これらのエコシステムに利益をもたらすかもしれません。

しかし、広告業界全体は変化する状況に適応し、ユーザーのプライバシーを優先するターゲティング広告の新しい基準を開発する必要があります。

## パブリッシャーへの影響
サードパーティクッキーの無効化は、パブリッシャーにも影響を与えます。サードパーティクッキーに大きく依存するプログラムマチックなウェブ広告は、収益の減少を見るかもしれません。

ただし、パブリッシャーはユーザープライバシーを尊重した代替案としてユーザーIDソリューションを探求し、実装することができます。ID5やAudigentのHadron IDなどのソリューションは、ユーザープライバシーを尊重しながらパーソナライズされた体験を提供し続けるのに役立ちます。

## 競争懸念の解決
Googleがサードパーティクッキーを無効化しようとしているのはユーザープライバシーを保護するためですが、規制当局と競争当局からの検討を受けています。

英国競争市場庁（CMA）は、Googleが自社の広告を販売する際に不当な優位性を得ないようにGoogleの行動を密接に監視しています。

Googleはこれらの懸念を認識し、Tracking Protection機能の広範な展開の前に残る競争問題に対処することを約束しています。

## ウェブのプライバシーと広告の未来
Googleのサードパーティクッキーをブロックする計画は、デジタル広告とウェブトラッキングの大きな変化を示しています。この移行には課題と不確実性があるかもしれませんが、この動きはユーザーのプライバシーとデータ保護の増大する要求と一致しています。

広告業界は、ユーザーのプライバシーを損なうことなくターゲティング広告を提供する革新的な方法を見つけ、進化する必要があります。Googleはプライバシー・サンドボックス・イニシアティブを開発し続ける一方で、ユーザーはよりプライバシーを重視したウェブに期待できます

## まとめ
GoogleがChromeでサードパーティクッキーを無効化する決定は、ユーザーのプライバシーやデータ保護を優先することへの取り組みを示しています。

これらのクッキーを段階的に廃止することで、Googleはユーザーのプライバシーを保護し、広告主とパブリッシャーのニーズをサポートしようとしています。Tracking Protection機能の実装とプライバシー・サンドボックスAPIの開発は、ウェブのプライバシーと広告の未来を形作るでしょう。

よりプライバシーを重視したウェブに向かう過程で、ユーザー、広告主、パブリッシャーは変化に適応し、より安全でユーザーセントリックなオンラインエコシステムを作り上げるためにこれらの変化を受け入れることが重要です。